你是故意的还是看不见啊
没错
就是故意的
我知道
甘露茶嘛
你们荆城人的情人茶
通常是
女子泡给心爱的男子喝的
没想到你这小子
小肚鸡肠 处心积虑
拿这甘露茶出来诓骗范云
还好我及时发现 要不然
范云肯定中你的圈套了
你有你的原则
我有我的规矩
况且今日范云并没有觉得
我在设计她
她可是同我讲得清清楚楚
她跟你说什么了
她说
此茶甚好
茶嘛
不过就是一杯水而已
穿肠而过
喝完也就忘了
但我今天晚上会给她的
定会让她终生难忘
慢慢喝你的甘露茶吧
走了啊
范云
齐峥
你今日到底怎么了
一会儿慌慌张张地跑掉了
一会儿又让素音喊我到这里来
到底什么事啊
那个
你们刚刚
是不是
刚刚
是不是什么
天色已经不早了
明日还要赶路呢
有什么话你就快说吧
罢了
这不是
还没带你来看过
这雍城的夜晚吗
你看
相比起我们刚来那天
今天晚上多安静啊
是不是
范云
你等我一下
好
这个
是哪里来的
这是我让朱鸾他们
用在灵仙洞里
找到的火药做的
火药
看来这灵仙教
还真是危险
但是真的好美啊
是啊
居然能做出了这么漂亮的东西
虽然它很危险
真的好美啊
齐峥你看
虽然说
前路的阻碍是真实的
但是
这眼前绚丽的烟花
也是真实的
来
我来点啊
会长
阿武送来密报
小二哥
住在这个房间的郑公子
退房了吗
是啊
昨夜就退了
好像家中有什么急事
走得匆忙
家中有急事
是的
该不会是家中出什么事了吧
范云
愣着干嘛呢
赶紧走吧
马车都已经备好了
赶紧上车吧
上车吧
好
等回凌安之后
我请你吃包子吧
好
城主哥哥
范云姐姐
朱鸾
范云姐姐 谢谢你来了雍城
谢谢你来了虎林郡
来到我们身边
这是自己家做的
知道你们今日
就要离开雍城了
没什么好送你们的
这个留在你们路上吃
谢谢你啊 朱鸾
你呢 一定要记住姐姐说的话
要继续帮着药铺救死扶伤
也千万不要忘记
要多多读书
我已经想好我将来要做什么了
那让姐姐来猜一下好不好
你将来
想做大夫
那让哥哥猜一下
你想像范云姐姐一样
成为一名教书先生
我说的对吗
不
我要成为官吏
而且是像范云姐姐这样的官吏
去帮助别人
我会好好学习
总有一天 我会像你们一样
所以在那之前
你们一定要等着我
好
我们一定会在凌安等着你
咱们一言为定
一言为定
恭送城主
恭送范云大人
送大人出城嘞
九城共主威名远
体恤百姓仁德兼
范云大人有见识
舍身救民不顾险
捣毁假药还太平
齐心治疫定民心
抄起家伙一起喊
病魔远离少灾难
咱百姓康乐万事安
范云大人
你为百姓们做的事
大家都看见了
恭送城主
恭送各位大人
恭送城主 恭送各位大人
出发
让百姓平安喜乐
就是九城共主的责任
今天还是让我第一次感受到
当城主的满足
所以说
即便前路困难重重
还是觉得不虚此行
对了 城主
郑适走之前
跟你打过招呼吗
他和我打什么招呼
就算要说
也是说些废话
废话
什么废话呀
没什么
别提他
可是他就这么一声不响地走掉了
不辞而别的
真没说过什么
他跟我说
说你夸甘露茶甚好
他说什么
他和我说
说你夸甘露茶甚好
城主 你大声一点
讲清楚一点
到底说什么了
郑适跟我说
说你夸甘露茶甚好
甘露
范云你知不知道啊
甘露茶对于荆城人来说
有什么意义
我
我当然知道啦
那你还
我那日确实说了甘露茶甚好
但是还有后半句呢
他没告诉你吧
无所谓
我才不是那种小心眼的人呢
什么上半句下半句的
反正放烟花也没带他
你别说啊 我可不听
好啊
那我就不说了
后半句是
甘露茶虽然甚好
但我不爱
而且我还跟他说
我与他
并不是一路人
而且
现在百姓之忧还没有解决呢
我哪有心思去想那些儿女私情啊
城主你放心吧
在我们还没有达成
我们的治城之约之前
我肯定不会考虑这些的
老大
祖父为何突然去寺中
住持又是怎么回答的
你把过程仔仔细细地告诉我
不必啦
还是我来告诉你便是
祖父
孙儿刚回来
还未来得及回家向您请安
楼启炎
你这是从哪儿来啊
要到哪儿去啊
孙儿
刚从雍城回来
你这是要去做生意吗
你
现在我就想知道
你到底想做
楼启炎
还是
郑适呢
祖父
底下的人跟我说
扣押青蒿的山贼
招式与我很像
住口
你无凭无据
不可乱讲
这话必须得讲
这些年来
您远离家族 一人在凌安
虽说位高权重
但也只是表面风光
孤木难支
这其中的艰辛
孙儿的心里都明白
你小小年纪知道什么呀
祖父
我从事商贾之事
绝不是在自轻自贱
对我们郑家的未来
更是有益无害
我的确想做楼启炎
还请祖父体察
终于回家了
既是家
也是新的战场
你做好准备了吗
从我决定做女官那天起
就已经做好了
高然 高然
高然
哥
看到没有
刚才高然对我笑了
对你
我看他对谁都那样
一脸笑意
不
明明他的眼里
只有我
高然 你真好
我就知道你不忍心我摔倒
是吗
这次去雍城
我送你的斗笠有用上吗
用不上
行军还带斗笠
太繁琐了
你骗人
那你说这是什么
卫大小姐
天色已晚
该回去休息了
我不回去
我要回去
你说
这是不是我斗笠
说了不是
你说 是不是我斗笠
你看错了 绝对是我的斗笠
你给我看一下 你看错了
你给我看一下嘛
说了你看错了 做贼心虚是不是
你不敢承认是不是
其实你很想我对不对
你是不是很想我
禀城主
城主在雍城出行期间
臣已按照城主的命令
在凌安城增设了临时的医馆
药坊和救治点
已将库中所有的青蒿药
分发至增设点
凌安城一切运转正常
并未发现瘟疫病患
辛苦姜大人了
我自雍城归来数日
后续对瘟疫的控制情况
还请范云详述
药物的普及
已经大大加强
雍城瘟疫
也全面得到了控制
不过几日
雍城整个通商 农作
都可以得到恢复
做得好
雍城瘟疫
能在如此短的时间里得到控制
范云大人功不可没
说但是吧
但是
臣也想问
烽火台之事
城主
是否记得
郑大人
你当真以为城主
对于青蒿被劫之事
不知情吗
现在城主对你完全不计较
你反倒是以下犯上
逼问城主吗
事情是想问 不想问
没有该不该问
郑大人接着说
城主
臣依稀记得
城主曾在早会之上
面对群臣立下的承诺
等从雍城回来秉公处理
城主
城有城法
臣恳求城主
兑现诺言
发落
范云大人
请城主兑现承诺
你们这是要造反吗
雍城瘟疫刚过
如今功未赏 过未罚
还有更多迫在眉睫的事情
还没处理呢
你们就要联合起来对付我
还有安定雍城的功臣吗
君子一言九鼎
城主
若是不愿意
那城主
以后如何面对群臣呢
郑大人
你太过分了
城主
臣私自点燃烽火台
实属越权之举
请城主降罪
范云点燃烽火台一事
就是为了救雍城的百姓们
若是此时降罪于她
请问以后谁还敢为百姓付出呢
城主
范云今日是越权
却口口声声是以民意为由
那么明日呢
如果
她再假以民意为由
走别的逾矩之路呢
事事如此
人人如此
那么
请问城主
要规矩有何用呢
城主恐怕
以后再也无法面对群臣了
请城主三思
发落范云大人
来人
将范云
押入查问署候审
范云大人 请吧
臣领罪
臣等告退
城主
城主 城主 城主